[برکل] می‌خوام یه اشاره ویژه داشته باشم
به آقای تورچولو
که امتحان رو با نمره ۱.۷ قبول شده
[همه دست می‌زنند]
اونم تازه
به عنوان آموزش ضمن خدمت
به اصطلاح، توی مرخصی
ولی دیگه این بلا سر من نمیاد
سال دیگه
دوباره می‌زنم به چاک،
این خط و این نشون
خیلی عالی، دمتون گرم
خیلی ممنونم، خانم برکل
این جاه‌طلبیِ مریض‌گونه،
اصلاً سرگرمی من نیست
آدم این چیزا رو از کسایی می‌بینه
که خیلی کوتاه‌قدن
هیتلر، برتی فوگتس
یا کسایی که یه جورایی
یه کمبودی دارن: ترک‌ها
یا بقیه اقلیت‌ها
که باید یه چیزی رو جبران کنن
من که نیازی ندارم
خب راضی‌ام دیگه
اوضاعم که خوبه
هم تو زندگی شخصی هم تو کار
همه چی برام عالی پیش می‌ره
[موسیقی تیتراژ]
عجیبه، خانواده تورچولو تازه
مدت کوتاهی‌ه که اومدن آلمان
تورچولو کارش درسته،
همیشه همینو گفتم
بده ببینم اون مدرک کشکیتو
خب دیگه
اون‌طور که شنیدم قراره بخش‌هاتون
به‌زودی با هم ادغام بشن
آره، فکر کنم
خیلی حرف‌ها همین‌طوری پخش می‌شه
بجنب اشترومبرگ
وگرنه مدیریت کل می‌رسه
به این آقای
تازه مدرک‌گرفته‌مون، ها؟
فارغ‌التحصیل دانشکده مدیریت اداری،
یه ذره احترام بذار!
خیلی هم
سرهم‌بندی شده‌ست، نه؟
همین‌طوری یه چیزی نوشتن
با خودم گفتم
بنویسم
توی منگنه زدن هم نمره بیست گرفته
ولی توی لیسیدن تمبر رد شده
[اشترومبرگ می‌خندد، بقیه نه]
[صدای گوش‌خراش موبایل]
«می‌تونی بری خونه،
می‌تونی بری خونه»
عجب بازی خفنی بود
آره، خونه اسپیریتی دیدیم
طرف یه معجون درست کرده بود
دمش گرم، عجب چیزی بود
اینجا سیگار کشیدن ممنوعه! صد بار
بهت گفتم!
اسپیریتی هم که تا خرخره خورده بود، معلومه
توی کل بخش اداری سیگار ممنوعه
همه جا هم تابلو زدن
بهت میگم، اون دو تا گل آخری رو
اصلاً ندید
طرف کلاً مستِ مست بود، ای بابا
- کلی آیین‌نامه و کوفت و زهرمار هست!
- بعد تو ساعت یک و نیم...
به محض اینکه بقیه بفهمن
میتونن هر کاری بخوان باهات بکنن
خب معلومه که میکنن
خیلی واضحه
واسه همینم آدم باید همیشه
همون اول بزنه رو میز
تا بقیه... تا همون لحظه بفهمن
«اووه! با این نمیشه
به این راحتی‌ها...
این... این یه قاتله»
[اولف پشت تلفن، برت سرفه می‌کند]
پسر، چرا بهم زنگ نمی‌زنی؟
یعنی چی کار کردن؟
مگه من اینجا کار نمی‌کنم؟
خب، نه واقعاً البته
فقط... از درون
آقای تورچولو
یه لحظه وقت دارید؟
نمی‌خوام وسط کارتون بپرم...
بی‌خیال، چند روز دیگه که
بازم شامپاین داریم، مگه نه؟
- چطور؟
- از کجا می‌دونید؟
یکی از اون روزهای نادریه که
توی تقویمم با رنگ قرمز علامت زدم
- چطور؟
- تولدمه، چیز مهمی نیست
[اشترومبرگ می‌خندد]
این همکارمون تورچولو آخرش با این کاراش
یه مدال طلا هم می‌گیره
شما خبر داشتید
تولد توبرکل نزدیکه؟
خب، برنامه‌ای چیزی
واسه کادو دارید؟
یعنی قراره کاری کنیم...
یا چی؟
خب ما یه چیز کوچیک می‌خریم،
ولی... شما هم می‌تونید
توی هزینه شریک بشید، شاید
آره، اون، اون...
[صدای کار کردن دستگاه کپی]
[تانیا] عجب عوضی‌ایه، واقعاً!
«یه جوری دیگه مثل قبل نیستیم.»
این اصلاً یعنی چی؟
چه چرت و پرتی!
[اریکا] رولاندش ولش کرده
طرف باید کلاً عقلش رو
از دست داده باشه، واقعاً!
منظورم اینه که اگه من مرد بودم
و تو هم یه زنی مثل خودت بودی،
تا هزار سال دیگه هم
به فکر کات کردن نمی‌افتادم
ای بابا، ارنی...
خب، من همیشه می‌گم
وقتی عشق به ته می‌رسه...
اوه اوه، سیگار رو خاموش کن خانم! واسه این کار
یه اتاق جدا اون‌ور داریم!
مگه نه آقای مبصر؟! دیگه نمی‌خوام
این صحنه رو اینجا ببینم
حالا تانیا رو ول کن!
این یه استثناست، به خاطر
یه مسائل روحی، و اونجا
هر چقدر بخواد می‌تونه سیگار بکشه...
رولاندش ولش کرده
ای بابا، خب بزنش
رو تابلوی اعلانات دیگه
شاید هنوز
بعضی‌ها خبر ندارن
[صدای آژیر خطر آتش‌سوزی]
هول نشید، فقط یه مانوره
دیروز اطلاعیه دادن
فقط یه مانوره! هول نشید
خب پس، پس...
بذار نجاتت بدم
حیفِ بهترین زنِ
این ساختمون نیست؟
[صدای آژیر همچنان ادامه دارد]
عالی شد
پس کی منو نجات میده؟
خب خانم‌ها و آقایان،
تقریباً ده دقیقه طول کشید
تا همه‌تون رسیدید اینجا، که طبق
مقررات جدید ایمنی آتش‌سوزی
باید خیلی سریع‌تر انجام بشه
آقای اشترومبرگ، این شامل حال شما هم میشه
آسانسور نیومد
در مواقع آتش‌سوزی که
نباید از آسانسور استفاده کرد
- که آتیش نگرفته!
- ولی از نظر تئوری
از نظر تئوری منم
از پله‌ها اومدم پایین
میشه لطفاً حالا
مسئولین ایمنی آتش‌سوزی
از بخش‌های مربوطه خودشون رو معرفی کنن؟
آهان، بخش تورچولو
و از بخش شما آقای اشترومبرگ؟
امم... بام‌بام‌بام...
آیین‌نامه جدید نزدیک به
هشت ماهه که اجرایی شده
می‌خواید بگید که تا الان
نتونستید انجامش بدید؟
آخ، ایناهاش! اولف،
چرا چیزی نمی‌گی؟
- چی رو؟
- خب، چیز مهمی نیست که
شما
مسئول ایمنی در برابر حریق بخش M-Z هستید؟
پس بهتره در آینده
این موضوع رو جدی‌تر بگیرید
می‌دونم دردسره، ولی
برای امنیت خودتونه
دقیقاً
به عنوان رئیس باید در برابر
غافلگیری‌ها واکسینه باشی
چون شیطون همیشه تو جزئیاته!
و به عنوان رئیس باید خودِ
اون شیطونه باشی
که همیشه یه جای کار
یه چند تا فندق اضافه قایم کرده
تا بقیه سنجاب‌ها
نتونن پیداشون کنن
تا اونا، با اونا... امم...
می‌فهمید چی می‌گم؟
این اولین پله‌ست
برای نردبان ترقی، اولف!
مسئول ایمنی حریق؟؟
ببخشید، این دیگه چه ربطی--
الو؟ این یعنی مسئولیت خالص!
و اگه از پسش بربیای...
- آسمون واسه ما حد و مرزی نداره، به قول معروف
- ولی من نمی‌خوام این کارو بکنم
زندگی که کنسرت درخواستی نیست، اولف
منم الان ترجیح می‌دادم
زیر آفتاب لم بدم یا
رو یه دختر هفده ساله تپل مپل
یا یه همچین چیزی باشم
ولی متأسفانه الان دارم
اینجا با تو وامیستم
- آره ولی...
- ولی و اما و اگر نداریم
خانم برکل که الکی
نیومده سراغ تو
می‌خوای ناامیدش کنی؟
می‌خوای این کارو کنی؟
واقعاً این چیزیه که می‌خوای؟
- نه!
- اگه می‌خوای، خب بفرما
من ترجیح می‌دم سر کار
سرم به کار خودم باشه
همه چی آروم و بی‌دردسر
تو زندگی شخصی هر چی می‌خواد
شلوغ پلوغ باشه، که هست
وقتی با رفقا می‌ریم بیرون
خیلی وقتا
فرداش کله‌ت مثل شهربازی
سوت و کور می‌شه
حالا اگه اینجا هم بخواد
بساط نمایش و دردسر باشه...
ولی معمولاً اینجا خبری نیست
[تلفن زنگ می‌خورد]
چی شده؟
اوهوم. آژیر خطر. خیلی خنده‌داره، آره...
تو پنجمین نفری هستی که امروز اینو می‌گه
بپرس ببین چقدر حالم از این وضعیت بهم می‌خوره
منظورم اینه که مسئول امور زنان بودم،
یه چیزی بود حداقل
[برت] آقای مسئول ایمنی در برابر حریق!
آتیش گرفته
- فقط اون روانیِ اون‌وریه
- آتیش گرفته
آره، حتماً! می‌دونی،
من الان اینجا یه... خیلی بزرگ دارم
الان واقعاً آتیش گرفته
اولف! اولف
اولف
مخ‌ت تاب برداشته
یا چی؟
[موسیقی تیتراژ]
ساختار سازمانی تخت، آره؟
خیلی مهمه. و همیشه دو سه تا
گوش شنوا برای کارمندا داشته باشی
آره، امم، اوهوم...
خب الان کجاش ایراد داره؟
من همه رو خودم حساب کردم
آره، ولی کل آمار خسارت‌ها
اینجا برای مولن‌باخر
همه‌ش به نظرم عجیب میاد،
مثلاً اینجا
اگه این ۷۰۰۰ تا باشه، ضربدر هشت...
- ۵۶۰۰۰
- آره، دقیقاً
آها، اینجا اشتباه کردم
با این چیزا باید خیلی رک...
- و این یکی؟
- آره، یه صفر رو جا انداختم
ماشین‌حسابم خراب شده
ولی این پایین
اصلاً هیچی درست نیست--
اشترومبرگ
ای بابا...
آره، نه، امروز دیرتر میام
باید هنوز یه کادوی تولد
واسه توبرکل بگیرم--
آره، خانم برکل... درسته
بگو ببینم، ایده‌ای داری؟
واسه یه زن چی میشه گرفت...؟
این که چرت و پرته، من پارسال
اون شال رو برات--
آره، یا پیرارسال
ها؟ معلومه که چهارخونه بهت میاد!
عزیزم، من فقط می‌خواستم--
آنتن نمیده!
باشه، دوباره همه‌چیز رو حساب می‌کنم
دیگه چیزی هست؟
- نه، اصلش همین بود--
- خوبه!
نوش جان. میشه بشینم؟
فقط علف‌خوری...
واقعاً لازم نیست نگران
اندام ظریفتون باشید
بفرما، کوفته کونیگزبرگی
بالاخره آمار
مولن‌باخر رو گرفتید؟
ردیفه
- خب. اینا رو واسه فردا لازم دارم--
- یه نگاه به این بندازید
حتی یه دونه هم کِپر نداره!
این آشپز رو باید تیربارون کرد
کوفته بدون کِپر، مثل این می‌مونه که
سگ دم نداشته باشه
یعنی اون پشت... دمش...
راستی، شما مجردید؟
بله؟
اِ... یعنی، منظورم اینه که ما الان
خیلی وقته داریم با هم کار می‌کنیم
ولی با این حال
انگار از هم بی‌خبریم
حتماً سرگرمی‌هایی دارید، اهل سفر
هستید یا یه همچین چیزایی
آقای اشترومبرگ، بخش شما
مقررات جدید ایمنی در برابر آتش‌سوزی رو
اجرا نکرده
نه، ولی خب... الان دیگه
داره راه می‌افته
خوبه
خانم برکل، یعنی همون خانم برکل،
رسماً رئیس منه
من همیشه بهش می‌گم توبرکل
یا اوا براون.
البته بین خودمون
حالت خوبه؟
هر کسی که امروز با زن‌های
عاشقِ پیشرفت تو مدیریت مشکل داشته باشه،
دیگه کارش تمومه
- اگه می‌خوای حالت رو بهتر کنم...
- درست می‌شه، ارنی
من تو روحیه دادن به بقیه خیلی کارم درسته
وقتی خواهرِ مادرم
فوت کرد
باهاش مونوپولی بازی کردم
و بعدش حالش بهتر شد
این مزخرفاتِ ایمنی در برابر آتش
دیگه داره حالمو بهم می‌زنه
حالا کمک‌های اولیه هم
بهش اضافه شده
اگه همین‌طوری پیش بره، آخرش مجبوری
واقعاً کار کنی، نه؟
یا اصلاً بازی «کلاه رو بگیر» رو بلدی؟
اون که دیگه مخصوص بچه‌هاست
- اولفِ بیچاره، اولفِ بدبخت!
- بزرگسال‌ها هم می‌تونن بازیش کنن
بگو ببینم، مگه قبلاً بهم نگفته بودی
که یه زمانی
می‌خواستی پرستار بشی
یا یه همچین چیزی؟
- اینو هنوز یادت مونده؟
- معلومه
خیلی حواست هست
وقتی دارم برات حرف می‌زنم
آخ، حالا اول یه سیگار بکشم
دیگه به این رفتار از طرف مردا
عادت ندارم
- اِ، مگه من مرد نیستم یا چی؟
- نیستی؟
صبر کن، بذار یه نگاه بندازم
هستم، خب... یا نه؟
- آخ، این واقعاً خوبه!
- بذار دوباره نگاه کنم؟
[برت شروع به سرفه می‌کند]
هی...
ممنون
تو که کمک‌های اولیه بلدی!
بگو ببینم تانیا، می‌تونیم
با هم مرورش کنیم؟
من از این چیزا سر در نمیارم
وضعیت بهبود (ریکاوری)
رو که دیگه بلدم
[برت دوباره به سرفه می‌افتد]
تانیا، می‌تونی یه لحظه دوباره...
اینجا چه خبره؟
مگه اینجا جای سیگار کشیدنه؟
- الو اولف، مسئول ایمنی آتش‌سوزی؟!
- بابا فقط...
- اون تو تمرین کنیم؟
- آره، اون تو تمرین کنیم
دست باید اینجا باشه به عنوان تکیه‌گاه
[هر دو به وضوح در حال خوش‌گذرانی هستند]
صبر کن، فقط دارم
کتم رو درمیارم...
عجب افتادنی...
حالا فکر کنم باید
همه رو ببری سمت چپ...
- آخ، حالا پا...
- سرش!
- آها، درسته، سرش...
- طفلک سرش خیلی مهمه!
[ارنی] قضیه زن‌ها، خب هنوز
اون‌طوری که باید برام پیش نیومده
مامانم هم همیشه می‌گه،
نمی‌خوای ازدواج کنی،
نمی‌خوای بچه‌دار بشی،
نمی‌خوای حداقل یه بار
بری گواهینامه بگیری؟
ولی به نظر من،
هر چیزی وقت خودش رو داره
همینه که هست
[تانیا] همه‌ش آشغاله...
عزیزم، از این مردا چی برامون
میمونه جز دردسر؟
یا یه مشت خرت و پرت یا یه بچه
- دنیا همینه دیگه
- حالا گوش کن ببین چی میگم
[اون چیز با صدای
کارتونی حرف میزنه]
- اون چیه دستت؟
- هیچی، فقط...
- واسه ماساژه
- نه، این یکی
اونم همینطور. یکی از دوستام
میفروشتشون. خیلی معرکه‌ست
واسه گرفتگی عضلات و این حرفا
[اون وسیله صدای
وزوز بلندی میده]
اوهوم، میشه اینجوری هم استفاده کرد، نه؟
[می‌خندد]
تخت ماساژ هم داره
خیلی ارزون نیست، ولی
- بهم تخفیف میده
- منم دنبال یه چیزی بودم واسه...
شاید بتونی
یه مدل دمو گیر بیاری
بدک نیست، گفتم که! تو هم از اینا داری؟
آه نه،
تو که خودت صاحب داری
اونجا هم حسابی
بهت خوش میگذره، نه؟
[موسیقی پیانو]
[صدای قل‌قل دستگاه قهوه‌ساز]
خب...
اوه، آقای اشترومبرگ، شما واقعاً
اون چیز رو...
اوهوم... بازم ممنون
بابت اون درصدها و این حرفا
- قابلی نداشت، می‌تونم یه نگاه بندازم؟
- نه
آره خب، ولی یهو خرابش نکنی...
خیلی بزرگه، نه؟
می‌شه گفت که هست
ولی اگه من
جای توبرکل بودم،
با خودم می‌گفتم، واو،
این اشترومبرگ چه آدم خوبیه
یعنی دست‌ودلباز
یا بهتر بگم، کاربلد...
یا اگه جای برکل بودی، فکر نمی‌کردی
که این دیگه... خیلی پُز دادنه؟
چی شد؟ این برای برکله؟
ایول بابا...
فکر نمی‌کنید شاید
یه ذره... بزرگه؟
خب، بلند شو. بیا
شما همیشه باید
همه چیز رو سریع...
- آره... و برو بالا
- آره
- ولی خیلی حال داد
- آره آره، حال داد
- خسته نباشید، آقای... تورچولو!
- خسته نباشید آقای اشترومبرگ
خب، دیگه امروز باید
سوپت رو بخوری، نه؟
چرا؟
خب، اگه الان داری
گوشت خوک می‌زنی تو رگ، اون‌وقت
دیگه اون بالا تو بهشت
خبری از حوری نیست
قضیه شماها این‌طوریه دیگه، نه؟
[می‌خندد]
تا جایی که من می‌دونم
شنیتسل وین از گوشت گوساله است
- شما هم جمعه‌ها کلاس آموزشی دارید؟
- کلاس آموزشی؟
به خاطر بازسازی ساختار، جمعه
یه جلسه معارفه هست
برای کادر مدیریتی جدید. خانم برکل
اصلاً بهتون نگفت که...
آهان، اون کلاس، خب... دندان‌پزشکی
دارم. نمی‌تونم بیام
راستی، کادویی چیزی
واسه برکل گرفتید؟
هنوز دقیق نمی‌دونم چی کار کنم
من که یه چیزِ
کوچیکِ بزرگ در نظر دارم
خانم برکل بیشتر
چیزای کوچیک و خاص رو می‌پسنده
جدی؟
رول دستمال توالتِ دست‌ساز
از کارگاه معلولین یا چی؟
دارم پودینگ می‌خورم یا چی...
[صندلی ماساژور وزوز می‌کند،
اشترومبرگ با آرامش ناله می‌کند]
[صدای خفه
کفش‌های زنانه]
این دیگه چیه؟
این... خب... این رو شما باید...
این مال من نیست
اون... این...
آمار و ارقام مولن‌باخر
که از شما گرفتم
اصلاً سر و تهش با هم
نمی‌خونه
اصلاً نمی‌تونم
باور کنم...
تا فردا آمار درست رو
می‌رسونم، و... این دستگاه
بهتره که خونه‌ی خودتون
باشه
خانم برکل، من دوباره
راجع به اون
دوره‌ی آموزشی جمعه،
برای مدیریت...
شاید بد نباشه
که من هم...
فکر نمی‌کنم
گزینه‌ی مناسبی برای این دوره باشید
چرا؟ آدم باید من رو
در چارچوب کلی ببینه
و اونجا هم معمولاً
نسبتاً خوب عمل می‌کنم...
چطور می‌خواید
در کوتاه‌مدت نظرم رو جلب کنید؟
[صدای تق‌تق کرکره هنگام بسته شدن در]
با اون تخت ماساژ خانم برکل
با اون تخت
آقای اشترومبرگ، من هنوز
هیچ هدیه‌ای برای خانم برکل نگرفتم
نمی‌شه شاید
با هم شریک بشیم و...
نه، آقای اشترومبرگ
که یه چیزی داره، مگه نه؟
آره، البته خب...
شما به چی فکر می‌کردید؟
آره، مشکل همینه
هیچی به ذهنم نمی‌رسه
اون همکارمون تورچولو
کارش درسته
چرا؟
هنوز که چیزی ندارم، ولی شاید
دو تا بلیت رابی ویلیامز جور کنم
داره از اینترنت حراج می‌کنه
بلیت‌هاش کلاً تموم شده
حتماً از خوشحالی بال درمیاره
اون بزرگترین طرفدار
رابی ویلیامز تو دنیاست
- می‌شه گفت...
- آره، آره، این که دیگه معلومه
صندلی‌ها. سمت راست، جلوی صحنه
به نایابیِ تمبرِ موریس آبی نیست
ولی تقریباً همون‌قدر گرونه
[خنده]
سمت راست، جلو...
همین کارو بکن
- اینه؟
- صحنه سمت راست، ردیف دو، دقیقاً
اصلاً نمی‌دونستم
به رابی ویلیامز علاقه داری
ولی حراج داره تموم می‌شه
بیست دقیقه دیگه مونده...
بالاترین پیشنهاد فعلاً
Sinan07
آره، خودشه، تورچولو...
چی شد، تورچولو؟
اوه، قیمتش الان رسیده به ۱۹۰ یورو
چی؟
اصلاً مهم نیست،
باید ازش بگذریم
اگه دوباره پیشنهاد بالاتر بدن چی؟
خب، دلم می‌خواد ادامه بدم، ولی
باید به خاطر ایمنی در برابر حریق...
آره، خودم یه جوری جمع‌وجورش می‌کنم
فقط باید الان...
[صدای بوق،
وقتی اشترومبرگ دکمه رو فشار میده]
به عنوان رئیس، باید مثل همزن باشی
یا داری یه مایه کیک خوشمزه رو هم می‌زنی
یا... گندکاری
در هر صورت باید مدام
هم بزنی، هم بزنی، هم بزنی
هیچ‌وقت نباید دست بکشی. اگه
دست بکشی، یعنی کارت تمومه
بزن و در رو
کار تمومه و دیگه هیچی
اون‌وقت مایه کیک بهت می‌چسبه
یا اون گندکاری، بستگی داره
خب، اون‌طور که شنیدم، حسابی داری با دلداری‌های اولف آروم میشی...
- چرت نگو!
- مزخرفه!
ما فقط یه کم
تمرین کمک‌های اولیه می‌کردیم...
دقیقاً، بیشتر از این هم نبود، همین و بس!
من که از روی خیرخواهی گفتم،
اولف پسر خوبیه
- هست که!
- ولی خب آدم‌های بهتر از اون هم هستن...
اوه، قدیما از نظر ظاهری دقیقاً تیپ من بود
ظاهر رو ول کن!
اولف، اون...
اون لپ‌ها رو ببین، تازه اینجا،
اینجا هم که این‌قدر تپله
تازه قدش هم کوتاهه،
طرز راه رفتنش، اون موهاش، نه بابا
یعنی به نظر من که هیچ چیز خاصی نداره،
راستش رو بخوای، مگه نه تانیا؟
میشه لطفاً بحث رو عوض کنیم؟
[صدای فندک شنیده می‌شود]
[آژیر خطر آتش‌سوزی به صدا در می‌آید]
- این دیگه چیه؟
- این یکی دیگه جدیه
همیشه دقیقاً وقتی که
دارم استراحت می‌کنم
من تو رو از اینجا می‌کشم بیرون
[صدای آژیر، صدای قدم‌های سریع]
یک، دو... الان میان، آره...
سه، چهار، اریکا پنج، شش، هفت،
هشت، نه، ده
یازده
آقای هوفلر؟
آهان، اونجاست...
خب حالا... اشترومبرگ کمه.
کسی اشترومبرگ رو ندیده؟
هیچ‌کس اشترومبرگ رو ندیده؟
خب، دیگه، منم نمی‌دونم
باید چیکار کرد...
[صدای آژیر]
خانم، خانم برکل، منم اصلاً
نمی‌دونم چطور ممکنه این اتفاق افتاده باشه
این آژیر اشتباهی، مشخصاً از داخل
دفتر شما فعال شده، آقای اشترومبرگ
شاید با اون روحیه
آتیشی‌ام بی‌هوا
اون بالا
به اون دکمه لعنتی دستم خورده
- می‌خوای منو خر فرض کنی؟
- نه، اتفاقاً برعکس!
«چه خوبه که
به دنیا اومدی،»
«وگرنه جات، جات،
خیلی خالی بود...»
خب، خانم برکل عزیز
برای روز تولدتون
یه هدیه کوچیک آماده کردم...
خلاصه سرتون رو درد نیارم:
اینم دو تا بلیت برای
کنسرت رابین ویلیامز
که همه‌مون می‌دونیم
چقدر طرفدارش هستید
- تولدتون مبارک...
- آقای اشترومبرگ!
این برای شماست
[موسیقی پیانو]
[موسیقی تیتراژ]
خب اریکا، خیلی ممنون
فقط زحمت بکش اینا رو پس بده
صاحبش رو که می‌شناسی
عملاً هم که نوئه
یه کاری کن که
پولش رو کامل برگردونن، باشه؟
فعلاً!
ولی من الان بدون ماشین
چطوری باید...